Anotações:


Git: Software de versionamento de código distribuido.

Sha1: Secure hash algorithm, é um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA.
A encriptação gera conjunto de 40 dígitos únicos 

Chaves SSH: Secure shell, estabelece uma conexão segura e encriptada entre duas máquinas


Objetos internos do git:

Blobs: 
Bloco básico de composição, usado para armazenar conteúdo de um único arquivo, 
contendo metadados do objeto, como o tipo do objeto, tamanho da string ou arquivo, etc... 

Trees:
Trabalha como um mapa, retendo dados(metadados) dos arquivos que ela aponta, relaciona o nome
do arquivo ao hash gerado, monta a estrutura de onde está localizado os arquivos. 
Pode apontar para os blobs ou outras arvores.

Commits: 
Armazena todos os dados da árvore que existe até o momento.
O objeto commit contém um direcionamento para a arvore principal.
Contem informações como autor, mensagem, e faz referencia para outras arvores.

